# Organizer_v3

Десктоп-приложение для автоматизации работы менеджера в типографии.
Перед органайзером ставилось 2 основые цели: 
1) В одном приложении совместить функционал разных тематик.
2) По-возможности, автоматизировать все функции. Чем меньше нажатий, заполнений форм и так далее - тем лучше.

# Модули Органайзера

## Ту-ду лист
Позволяет вести учет задачам. Актуально в моменты высокой загруженности. 
Задачи отслеживаются по времени. Исходя из этого, меняется их приоритет в списке и статус. 
Есть возможность посмотреть статистику по выполненым задачам.

## Текстовые шаблоны
Песочница для создания и удобного использования текстовых шаблонов. 
Шаблоны можно разделять на категории и добавлять в них переменные элементы. Переменные элементы достаточно заполнить при инициализации шаблона и эта информация будет подставлена в шаблон.

## Информация
По запросу номера заказа можно получить полную информацию о его содержимом.

## Обработка файлов
Есть  вожможность автоматического треккинга поступающих файлов на сервер. При необходимости, можно воспользоваться ручным режимом. Треккер хорошо оптимизирован. 
На основе информации, которая была получена от треккера, можно совершать различные операции с заказом. Достаточно выбрать вид обработки и указать номер заказа.
Обработка заказов и работа трекера происходит в фоне приложения, что позволяет пользоваться его другими функциями.

## Настройки
Возможность поменять тему приложения, указать серверные папки, вести библиотеку продуктов, на основе которой обрабатываются заказы.

# Запуск
1) Склонировать проект
2) Установить виртуальное окружение и зависимости
3) Для удобства запуска написаны bash-скрипты под указанную операционную систему.
