# TestProjects

Объединенный репозиторй для тестовых проектов по соисканию с HH.ru, различных скриптов и так далее.
Красиво лежит в одном месте, кушать не просит))

## Тестовые проекты с вакансий

* Brandquad - Написание Django Managment Commant для парсинга nginx-лога.
* Comsoftlab – **(Недоделано)** Приложение на Django с использованием Django-Channels для получения информации с почты. Письма с почты приходят все, но часть информации не декодируется.
* FastAPIMessanger - Приложение-месенджер. Серверная часть на FastAPI, база данных - MongoDB с кешированием Redis. Клиентская часть – aiogram.
* Geointellect – **(Недоделано)** Парсинг сайтов для отслеживания курса биткоина. Только начато.
* HardcodePythonBackend - Доработка API на Django Rest Framework по созданию серивиса обучающих курсов.
* LibraryTestCase - Создание приложения для библиотеки с разными ролями пользователей.
* MenusTestCase - Простое приложение на чистом django, которое реализует функционал меню. Можно подумать в сторону меню неограниченного уровня вложенности (Рекурсивные sql-запросы на django-orm). 
* Mecego – Создание приложения на django для просмотря яндекс-диска.
* MeteoTestCase - небольшое приложение на django для просмотра погоды
* Robita – **(Недоделано)** Создание телеграм-миниапс на основе aiogram и Vue. Фронт часть отсутствует.
* TelethonTestCase - веб приложение на django/telethon. Телеграм клиент с возможностью сохранения и отправки сообщений, парсинг wildberrys.
* ZARMATestCase - выполнение различных тестовых заданий для ZARMA.
* ZIT – **(Недоделано)** Построение API на FastAPI для магазина/склада. Выполнена лишь часть из задания.


## Мои проекты

* Organizer - Десктоп приложение для автоматизации работы менеджера в типографии.
* Magic_box - простенький телеграм бот-игра магический шар с предсказаниями.
* file_tracker - Скрипт для отслеживания и копирования файлов
* mobile_app - простейщее мобильное приложение на Tkinter
* create_django_project - скрипт для упрощения создания приложения на django
