# Тестовое задание: Разработка процесса интеграции сообщений

## Проблема текущей реализации

При интеграции сообщений с почты процесс загрузки происходит довольно долго так как сообщений много.
Сначала происходит поиск последнего импортированного сообщения, а затем от него до самого нового добавление их в систему.

## Цель

Реализация полосы чтения –> загрузки сообщений с почты. Необходимо продумать
гибкий функционал для импортирования в систему сообщений из “yandex.ru”, “gmail.com”, “mail.ru”.

## Задачи

### 1.Реализация моделей

Необходимо реализовать модели, работающие на PostgresSQL для хранения логина и
пароля от почты и хранения информации о сообщениях, полученных с почты.
Минимальные поля для модели хранения сообщений:

1) id
2) Тема сообщения (наименование)
3) Дата отправки
4) Дата получения
5) Описание или текст сообщения
6) Поле для хранения списка прикреплённых файлов к письму

### 2. Создание страницы списка сообщений

Сверстайте страницу (дизайн не важен) для отображения списка (желательно в виде
таблицы) сообщений. Помимо таблицы должен быть где-то наверху страницы
реализован прогресс-бар, где будет сначала надпись “чтение сообщений” а затем
“получение сообщений”.

### 3. Логика процесса получения

После внесения логина и пароля в БД необходимо зайти на страницу списка
сообщений и должен начаться процесс их получения. Пока последнее добавленное
будет искаться на почте, в прогресс-баре мы должны видеть, сколько писем
проверено. Как только данное сообщение найдено, полоса загрузки должна начать
визуально загружаться с обратным отсчётом. В этот момент в таблицу на странице
должны добавляться строки с информацией о сообщениях.
(в полях таблицы выводить все поля из модели. Поле “описание” или “текст сообщения” можно выводить вкратце.)

## Требования

1. Django 4.2+
2. Djangorestframework=3.14.0 (если понадобится)
3. Channels==4.0.0
4. Channels-redis==4.1.0
5. Daphne==4.0.0
6. html/css
7. JavaScript (jQuery)
8. Библиотеки для чтения с почты по желанию исполнителя

## Результат

Реализовано корректное WebSocket-соединения, чтение сообщений с почты без
артефактов с правильным декодированием информации и сохранением файлов,
прикреплённых к письму, а также стабильно и правильно работающий прогресс-бар.

## Оценочные критерии

1. Корректность реализации модели
2. Корректность реализации socket-соединения
3. Соответствие кода стандарту pep8
4. Корректность работы
5. Отсутствие артефактов при импортировании данных
