# LibraryTestCase

Выполнение тестового задания. Само описание задание в файле exercise.md.

## О Приложении

Приложение с функционалом бибилиотеки реализованное на django и drf.

## Функционал

Вне зависимости от роли реализованы:

* Регистрация
* Авторизация
* Работа с сессиями (вход и выход)
* Обновление информации о пользователе.

### Читатель

Основная сущьность - читатель. После регистрации, пользователь считается читателем.

Читателю доступны 2 страницы для просмотра:

1) Список книг - Общий список всех доступных книг в библиотеке.
2) Мои книги - где расположены книги, которые в настоящий момент находятся для чтения у текущего пользователя.

Читатель может взять книгу для прочтения и вернуть ее.

### Бибилотекарь

Сотрудник, которому выдны "должники" - читатели, которые взяли книгу на прочтение.
Статус сотрдуника устанавливается администратором в админке.

### Администратор

Подключена админка по тз.

### API

Подключен API по требованиям в ТЗ с аутенфикацией по токенам, встроенным в DRF.

## Используемые технологии

Основоной фреймворк - django
API - DRF
Подключен bootstrap для более симпотичного отображения содержимого
Щепотка JavaScript - для реализации мелких задач из ТЗ

## Запуск

1) Склонировать проект
2) Развернуть виртуально окружение
3) Установить зависимости, описанные в requirements.txt
4) Выполнить миграции
5) Запустить сервер

* При необходимости, можно загрузить данные (в виде фикстур json), которые использовались для тестов.
22 книги и 4 пользователя(reader1, reader2, librarian с правами библиотекаря, root с правами администратора). Пароль от всех пользователей - 12345lib
