# Тестовое задание на позицию “Full-stack разработчик”в компанию MYCEGO

## Задание

Создайте веб-приложение на Flask или Django, которое взаимодействует с API Яндекс.Диска.
Приложение должно реализовать следующий функционал:

1. Просмотр файлов на Яндекс.Диске по вводу публичной ссылки (public_key):
После успешной авторизации пользователь должен видеть список всех файлов и папок, хранящихся по указанной публичной ссылке.
2. Загрузка определенных файлов:
Пользователь должен иметь возможность выбирать файлы из списка и загружать их на свой локальный компьютер через интерфейс веб-приложения.

## Технические требования

• Использовать Flask или Django в качестве фреймворка для веб-приложения.
• Получать список файлов с Яндекс.Диска с помощью REST API.
• Реализовать возможность скачивания выбранных пользователем файлов с Яндекс.Диска на локальный компьютер.
• Приложение должно иметь простой веб-интерфейс для отображения списка файлов и кнопок для их загрузки.

## Дополнительные требования

• Для работы с API Яндекс.Диска можно использовать библиотеку requests/aiohttp или любую другую HTTP-клиентскую библиотеку.
• Документирование кода, аннотация типов.
• Код должен быть выложен на GitHub или аналогичный сервис, с историей коммитов.

## Критерии оценки

• Корректность реализации авторизации и работы с API.
• Удобство и простота интерфейса.
• Читабельность и структурированность кода.
• Наличие инструкций по запуску и использованию приложения.
• Соответствие заданиям техническим и дополнительным требованиям.

## Опциональные задачи (необязательные, но будут плюсом)

1. Реализовать систему фильтрации файлов по типу (например, только документы или только изображения).
2. Возможность скачивания нескольких файлов одновременно.
3. Реализовать кэширование списка файлов, чтобы не запрашивать его каждый раз с сервера.

## ВАЖНО

Задание нужно отправить с ссылкой на документ в чат.
Обязательно при отправке тестового нужно указать сколько времени потратили на выполнение задания.
Желаем удачи!
