Общие задачи:
-- Единый органайзер для всех задач, без разделения на отдельные программы. Паралельное выполнение функций.
-- Разделение кода на отдельные модули
-- Разделение умного обороботчика на отдельные модули для тонкой обработки
-- Общая оптимизация программы
-- Бинд на вставить на русской раскладке
-- Паралельное выполнение всех функций программы.
-- Отлов ошибок. Отключение окна отладки
-- Верстка макетов для премиум обложек
-- Планироващик задач с учетом сложности заказов.
-- Определение клиента по коплит файлу
-- Компактное представление информации о клиенте. Общие моменты (предупрежден о том, другом). + Частные моменты
-- база данных по клиентам. Общая информация + решение каких-то общих моментов.
-- Статистика по переделкам, претензиям
-- Подготовка фоток к загрузке
-- Подготовка книг к загрузке, разбиение по экземплярам

Локальные задачи - Лог
-- Первод лога на SQLite
-- Оптимизация записи лога по примеру файлового трекера
-- Паралелльлная запись лога 

Локальные задачи - Работа с МРК-Файлами
-- Генерация мрк для книг на фотобумаге как отдельная опция.
-- отправка переделок через мрк файлы
-- Информация по количеству отпечатков в 1 строчке

Локальные задачи - обработчик файлов
-- Кеширование файлов для альбомов / журналов - с учетом повторяемости, но чтобы не приводило к гигантскому росту памяти.
-- Создание lower'а для полиграфических обложек.
-- быстрая клавиша энтер для введения заказа и отправки в работу. Если будет хороший механизм работы с автоподстановкой, то использовать его.
-- Сохранение журналов в общие папки Коверс и Пагес

Локальные задачи - Генерация стикера
-- "Онлайн" подсказка в стикергенераторе по номерам заказа и автоматическое применение стикера или обработчика.
-- Обновить БД внутри окна стикергена.

Локальные задачи - интерфейс
-- Быстрые клавиши в общем меню
-- Снять по умлочанию с направляющих в альбоме

Локальные задачи - Модули
-- Новый модуль по лидам. Как записная книжка, в замен бумажных листов. С отображением заметок на главном окне. + Возможность напечатать.

Локальные задачи - Остальное
-- Расчет каэфицента сложности заказов для оценки сроков

Локальные задачи - Трекер файлов
-- запуск в трее (мини ярлык справа внизу окна с подсказкой об отслеживаемых файлах)
