# MeteoTestCase

Решение тестового задания: https://nubersss.notion.site/Python-Developer-d8c1a8a27f48457ea6cc63624909e1f5

Приложение для получения прогноза погоды. 
Выводит данные для температуры днем и ночью, вероятность осадков и скорость ветра. Данные представлены во временном интервале в 4 дня. День запроса + 3 следующих.

У приложения есть API для получения статистики по запросам. 
Поддерживаются следующие методы:

1) GET /api - Вернет общую статистику по запросам стран и городов.
2) GET /api с параметром country - Вернет статистику только для указанной в запросе страны.
2) GET /api с параметром city - Вернет статистику для указанного города.


# Реализовано:

* Вывод прогноза погоды в читаемом виде
* Написаны тесты
* Сохраняется история поиска. Есть API для получения информации о количестве запросов.
* Возможность запуска через docker 


# Используемые технологии

* Django, DjangoRestFramework
* Requests
* json
* datetime


# Запуск через виртуальное окружение

Рекомендуется использовать Python версии 3.12.3 и выше.

Порядок действий для установки приложения:
1) Склонировать проект
2) Инициализировать и активировать виртуальное окружение
3) Установить зависимости из reqirements.txt при помощи pip
4) Выполнить команду в терминале 'python manage.py migrate' для применения миграций.

Запуск:
Внутри активированного окружения выполнить команду в терминале 
'python manage.py runserver' и перейти по url который будет указан в ответном сообщении.


# Запуск через docker

Порядок действий для создания контейнера:
1) Склонировать проект
2) Для создания образа выполнить команду в терминале: 'docker build . -t meteo_app:latest'

Для запуска приложения вводим команду в терминале.
'docker run -p 8000:8000 -v db:/app/db -it meteo_app'
