?%Имя?%, здравствуйте.
Уточните, пожалуйста, вопрос по поводу доставки вашего заказа ?%Номер заказа?%.
В ?%Населенный пункт?% мы можем отправить любой транспортной компанией, указанной на сайте.
Большинство наших клиентов пользуются ТК ДПД. Для этой транспортной компании есть льготные условия доставки выпускных фотокниг.
До пункта выдачи в вашем городе стоимость доставки составит фиксированную сумму - 390р за посылку до 18 кг.
Если вас устраивает такой вариант, прошу сообщить удобный пункт выдачи ДПД. Не выбирайте постаматы, с ними зачастую возникают проблемы.
Можем рассмотреть другой удобный для вас способ доставки.