?%Имя?%, здравствуйте.
При проверке вашего заказа ?%номер заказа?% обнаружил, что фотографии в макете расположены в зоне сгиба листов альбома. 
Эта часть будет отпечатана, но будет плохо видна на лицевой части.
Не рекомендуем располагать панорамные снимки на протяжении всего разворота. Советуем отступать от центральной линии как минимум 5 мм в сторону, чтобы фото хорошо смотрелось на развороте и не пришлось поджимать странички, чтобы рассмотреть детали.
Уточните, пожалуйста, печатаем заказ как есть или вы будете переделывать?