?%Имя?%, здравствуйте. 
Ошибка обновления списка продукции возникает при следующих ситуациях: 
1) Введены неверные данные пользователя в настройках.
2) Программе заблокирован доступ в интернет.
Пожалуйста, проверьте, что вы ввели актуальные логин (эмейл) и пароль в настройках. Убедитесь, что ни антивирус, ни фаерволл не блокируют программе доступ к интернету.
Запустите программу от имени администратора. В Windows 10 - Свойства ярлыка, Совместимость, галочка - запускать программу от имени администратора.