?%Имя?%, здравствуйте.
Заказ ?%заказ?% находится на завершающих этапах сборки. Плановая дата готовности и передача на упаковку - ?%дата готовности?%. По возможности, отправка осуществится в этот же день.

Следить за статусом заказов вы можете по письмам, которые вам приходят на электронную почту. Как заказ будет передан курьеру вам придет письмо с трек номером отслеживания.
Более детальную информацию о статусах заказов вы можете получить в личном кабинете на мобильном устройстве: https://fotoknigioptom.ru/zakaz