?%Имя?%, здравствуйте.
В настоящее время срок производства заказов - ?%сроки производства?% дней. Заказ ?%заказ?% был оплачен вами ?%дата оплаты?%. Плановая дата готовности и поступления его на упаковку ?%Плановая дата?%.
По возможности, в этот-же день будет произведена отправка. Если плановая дата готовности попадает на праздники или выходные дни, то передача посылки в транспортную компанию будет произведена в ближайший рабочий день.

Следить за статусом заказов вы можете по письмам, которые вам приходят на электронную почту. Как заказ будет передан курьеру вам придет письмо с трек номером отслеживания.
Более детальную информацию о статусах заказов вы можете получить в личном кабинете на мобильном устройстве: https://fotoknigioptom.ru/zakaz